Завдання 1
1. Напишіть гру «Піймай муху»,  на формі знаходиться муха, яка має тікати від курсора, також на формі має знаходитися пастка, коли муха попадеться в пастку гра закінчується. В реалізації програми має бути похідний клас, що унаслідується від   базового класу «QMainWindow», в похідному класі, перевизначить функцію  «event»

Завдання 2
Варіант 10
1.	Розробіть систему управління лікарнею, яка включатиме різні типи медич-них спеціалістів та пацієнтів. Кожен тип спеціаліста та пацієнта має свої характе-ристики, які потрібно реалізувати за допомогою наслідування, сетерів та гетерів.
Кожен медичний спеціаліст має наступні характеристики:
•	Ім'я
•	Спеціалізація
•	Вік
Кожен пацієнт має наступні характеристики:
•	Ім'я
•	Вік
•	Діагноз
Кожен тип медичного спеціаліста має власні додаткові характеристики:
Лікар:
•	Стаж роботи
•	Число успішно проведених операцій
Медсестра:
•	Рівень кваліфікації
•	Число виконаних процедур
2.	Створіть базовий абстрактний клас MedicalPersonnel (Медичний персонал) з віртуальними функціями та використати поліморфізм для реалізації додаткових методів та функцій. Також, додайте виняткові ситуації для обробки некоректних даних.
3.	Створіть похідні класи Doctor та Nurse, які успадковуються від класу MedicalPersonnel. Реалізуйте в них відповідні віртуальні функції та додайте дода-ткові характеристики, які були зазначені вище.

4.	У вашій програмі мають бути використані виняткові ситуації для обробки некоректних даних, наприклад, якщо некоректне ім'я пацієнта або вік, який пере-вищує припустимий діапазон.
Ви можете розширити його, додати додаткові методи та функціональні можливості, які вам здаються відповідними.
