Завдання 1:
Перевантажте оператори для завдання № 2 з лабораторної роботи №2.

Завдання 2:
Продовжить  розробку гри «Спіймай муху», тепер ваша муха має стати класом, реалізуйте декілька рівнів гри, на кожному наступному рівні, має з’являтися нова муха, яка буде класом наслідником. Також, з другого рівня на вашій формі має з’явитися вікно, муха має намагатися вилетіти в це вікно, задача гравця відігнати муху від вікна і загнати її в пастку.

Завдання 3:
Варіант 10
Створіть клас Employee, який представляє працівника в офісі. Клас Employee повинен мати наступні властивості:
•	Ім'я працівника (name) - рядок.
•	Вік працівника (age) - ціле число.
•	Заробітна плата працівника (salary) - дійсне число.
В класі Employee перевантажте наступні оператори:
1.	Оператор + для об'єднання двох працівників. Результатом має бути новий об'єкт Employee, в якому значення властивостей встановлені згідно з на-ступними правилами:
•	Ім'я нового працівника має бути поєднанням імен обох початкових працівників.
•	Вік нового працівника має бути середнім значенням віку двох початко-вих працівників (округлено до найближчого цілого).
•	Заробітна плата нового працівника має бути сумою заробітних плат двох початкових працівників.
2.	Оператор == для порівняння двох працівників на рівність. Працівники вважаються рівними, якщо всі їхні властивості (ім'я, вік, заробітна плата) мають однакові значення.
3.	Оператор != для порівняння двох працівників на нерівність. Працівники вважаються нерівними, якщо хоча б одна з їхніх властивостей відрізняєть-ся.
Додайте в клас Employee також необхідні конструктори, деструктор та інші методи, які можуть знадобитись для роботи з працівниками.
Напишіть програму, де ви використовуєте цей клас та перевірте роботу всіх перевантажених операторів. Створіть декілька об'єктів класу Employee і виконайте з ними операції об'єднання, порівняння на рівність. Виведіть результати на екран.
